@канал
Усім привіт!

В суботу у нас із вами буде цікаве заняття. Будем створювати банківський застосунок для юзера, куди він буде добавляти власні записи по різноманітним умовам отримання іпотеки в різних банках.

Мені потрібно від вас:

1. Тім-лід, який буде керувати процесом, створювати репозиторій, видавати таски.
2. Скрам - слідкуватиме за тасками та учасниками.
3. Підготовка по темі ДОМ.

Від тім-ліда очікую створений репозиторій та добавлених туди колаборантів (усіх учасників).
Кожен учасник має склонувати собі репозиторій локально.
Усе має бути готовим до нашого заняття.

Проект: Mortgage

Суть додатку:
Юзер пройшовся по різним банкам, щоб обрати вигідний курс іпотеки.
Тепер він хочить це все внести в єдину систему, щоб у нього все було під рукою
Тому для нього потрібно створити застосунок, де він самостійно зможе добавляти в список різноманітні банки і іпотечні умови по ним.

Завдання:
Потрібно створити застосунок в якому буде відображатись список створених клієнтом банків. При клікові на назву банку - буде відображатись його детальна інформація, а саме:
Назва банку
Річна відсоткова ставка по іпотеці (interest rate, %)
Максимальна сума кредиту, яку надає банк (Max loan, $)
Мінімальний платіж (Min payment, $)
Термін кредиту (Loan term)

Якщо доданих банків не має - показувати заглушку з текстом: “Банків у списку ще не має”. Для цього потрібно клікнути по кнопці “Create a new bank”.
Якщо банки в списку є - то відображати інформацію в слідуючому порядку:
Порядковий номер
Назва банку
Кнопка по редагуванню
Кнопка по видаленню конкретного банка
Кнопка для створення нового банку. Має бути окремо одна на весь блок

Можливо вам понадобиться модалка, де будете вносити дані для нового банку або виводити інфу при правках поточного банку.

Що ви можете зробити до заняття:
Базові заготовки по розмітці:
кнопки
іконки
накидати базові стилі
створити модалку

Що ви НЕ можете зробити до заняття:
Написати логіку

Додатково, якщо встигнемо:
Якщо в списку більше 3 банків - показувати кнопку по очистці всього списку. А також - поле для пошуку/фільтрації потрібного банку
Дизайн довільний. Можете обговорити його із командою.
Приклад для роздумів на скріні.
Якщо є питання - задавайте. Працювати будуть усі!

const banks = [
{
id: "435tr34wrt",
name: "Mono",
interestRate: 5,
maxLoan: 500000,
minPayment: 1000,
loanTerm: 12,
},
{
id: "asdfw342rew5",
name: "Privat",
interestRate: 7,
maxLoan: 1000000,
minPayment: 5000,
loanTerm: 50,
},
];

=======================================================

Мінімальний план роботи команди на завтра.
Твоя задача, як тім-ліда - видати таски розробникам, які по черзі будуть писати завтра код.
Заняття практично ведеш ти, слідкуєш за кодом, відповідаєш на питання, спрямовуєш в потрібно сторону

M1
В index.html має бути лише один <div id="root"> </div>
В нього буде рендеритись вся розмітка застосунку.
Створити в JS 2 <div>. Добавити їх в ДОМ.
Зробити мінімальну стилізацію.

M2
Написати функцію renderList, яка створює розмітку для всіх лішок списка банків і додає їх в середину ul. Усе стилізувати і добавити в лівий блок.
Також, туди ж добавити кнопку "Добавити новий банк".

M3
При клікові на кожну з назв банку в лівому блоці - спочатку в консоль вивести назву вибраного банка в текстовому форматі.
Якщо все ок - вивести в консоль уже сам об'єкт вибраного банку.

M4
При клікові на кожну з назв банку в лівій частині - рендерити інфу вибраного банка в правій частині

M5
Додати слухачі на кнопки Edit та Delete і вивести в консоль назву кнопки по якій клікаэмо. Наприклад, "Edit", "Delete"

M6
Написати логіку функції редагування банку.

M7
Написати логіку функції видалення банку.

M8
Написати логіку функції створення нового банку, яка викликатиметься через клік по кнопці "Добавити новий банк".
